estructura del projecto

Proyecto empresarial.

estruptura de control

aplicaciones/apps =

nucleo  = inicio coordinacion entre las apps
gestion = ingreso y despacho de articulos AGRICOLAS
control = control de ingreso y egreso de valores.
usuarios= alta y baja de usuarios 
permisos= permisos de los usuarios
administracion= administracion de componesntes


jerarquia de permisos de grupos 

administrador= poder absoluto de añadir editar y eliminar modelos

gerente = peder de gerenciar empleados pasar mensajes, ajustar presios, incluir agenda, desabilitar y habilitar empleados, añadir productos, 

empleado= poder para  agregar la llegada y despacho de productos ver ventas facturas, no tendra el poder de eliminar.
